Ond y pwmpen gyda'r ymchwil yn y dyddiau a'r ymchwiliaeth yw bod llawer o'r ymchwiliaeth
dweud, nad oes gennym ni'r ymchwiliaeth.
Roedd yn dda am ddod oed yn dda, er mwyn ni'n gallu gwneud ymchwiliaeth yn dda ar y cydnabod
yn ymchwiliaeth S4C.
Felly yn y ddau oed, dwi ddim yn gallu gweld yn unrhyw ffordd.
A sut mae S4C wedi llunio'ch pethau cyfrannu?
Dwi ddim yn dda yn dda yn dda, felly mae'n rhai o'r pethau yn dda.
Rwy'n credu bod yn ddifrifol i ddod o, ond rwy'n gweld llawer o'r S4C.
Mae'r sgwrt yn unrhyw ffordd, ond nid yw'n ddifrifol i ddod o.
A'n dda'r cyfleoedd y gallwch chi ddod o'r ddau oedd.
Felly rwy'n gweld llawer o'r sgwrt yn yw hynny, rwy'n gweld llawer o'r pethau cyfrannu arno.
Mae'r pethau cyfrannu yn cael llawer o ffrindiau cyfrannu arno,
na fyddai'n cael ymlaen ar y gwaith yng Nghymru.
Ac ychydig yw rhai o'r documentariau ar S4C.
Mae'n rhaid i ni gweld ar y canlyniadau bach, y canlyniadau yng nghymru.
Mae'n ddiffforddol ddweud beth o'r ffordd rydw i'n gweld yn ymlaen ar y gwaith.
Ond, yw, mae yna rhai o bryd rydw i'n gweld.